Домашно 5
=========

## Задачи ##
Решенията на задачите се предават по e-mail на следните адреси:

>upassistant2014@gmail.com

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp(не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. 
Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!


### Задача 1 ###

Да се състави програма, която въвежда цяло положително число n и след това въвежда n числа. Програмата да намира и извежда най-големия общ делител на въведените числа.

### Задача 2 ###

Да се състави програма, която въвежда от клавиатурата цяло положително число n и след него n на брой цели числа. Да се провери дали има измежду тях има последователни равни числа и да се изведе съобщение Yes или No в съответните случаи.


###Задача 3 ### - Lychrel numbers
Числа на [Lychrel](http://en.wikipedia.org/wiki/Lychrel_number) наричаме такива естествени числа `х`, за които е вярно, че като ги съберем с числото `у` получено от цифрите на `х` записани в обратен ред и повторим процеса с новополучените числа краен брой пъти не може да получим палиндром. 

Ще казваме, че за едно число `х` може да се докаже, че не е число на `Lychrel` в 1 стъпка, ако е в сила, че като съберем `х` с числото, получено от цифрите на `х`, записани в обратен ред се получава палиндром. Едно такова число е например `56`, тъй като `56 + 65 = 121` (палиндром)

Да се напише програма, която приема 2 числа `a` и `b` и връща сумата на всички числа в интервала `[a, b]`, за които може да се докаже, че не са числа на `Lychrel` в 1 стъпка. (т.е. сумата от всички числа в интервала, които събрани с числото, получено след обръщане на цифрите им дават палиндром).


**Примери:**

```c++
10 30;
->373

40 60
->678

70 80
-> 367

110 200
->4844
```