Домашно 1
=========

## Задачи ##
Решенията на задачите се предават по e-mail на следните адреси:

>upassistant2014@gmail.com

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp(не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. 
Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!


### Задача 1 ###

Напишете програма, която извежда на екрана следното съобщение – 
“Аз съм първокурсник във ФМИ
      и се уча да програмирам :)”
без да извежда кавичките (на два реда), като задържа изведеното на екрана.

### Задача 2 ###

Напишете програма, извеждаща на екрана вашето име, специалност и факултетен номер, като всяко от изброените три да е на отделен ред.

### Задача 3 ###

Напишете програма, която пресмята лицето на правоъгълник със страни а=4cm, b=8cm.
В коментарен блок допишете как би трябвало да изглежда програмата, ако приемаше стойностите от клавиатура.

### Задача 4 ###

Да се напише програма,пресмятаща периметъра на равнобедрен трапец с малка основа-5, голяма основа-7 и бедра-3.5 .
(не въвеждайте съответните стойности за дължини от клавиатурата).

### Задача 5 ###

Напишете програма, която извежда на екрана по въведен от потребител брой упражнения по УП колко минути са продължили те и колко още упражнения остават до края
(приемете, че общия брой упражнения е 15 и потребителят винаги въвежда коректен вход).

### Задача 6 ###

Да се напише програма, която пресмята обема на правоъгълен паралелепипед. Размерите на страните да се въвеждат от потребителя (от клавиатурата).

### Задача 7 ###

Да се напише програма, която по въведени от клавиатурата две естествени трицифрени числа x и y, разменя:
а) цифрите на едениците им
б) цифрите на десетиците им
в) цифрите на стотиците им.

### Примери ###

```c++
а)
521 735

-> 525 731

б)
521 735

-> 531 725

в)
521 735

-> 721 535

```