Домашно 4
=========

## Задачи ##
Решенията на задачите се предават по e-mail на следните адреси:

>upassistant2014@gmail.com

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp(не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. 
Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!


### Задача 1 a ###

Да се напише програма, която въвежда числа докато не се въведе 0 и се извежда най-голямото от въведените числа.

### Задача 1 b ###
 Да се напише задача, която приема от стандартния вход n(n > 0) числа. Програмата намира и извежда най-малкото от цифрите на числото.

### Задача 2 ###

 Да се напише програма, която чете от стандартния вход цели положителни числа, докато бъде въведено отрицателно число и да извежда броя на срещанията на цифрата 1 за всяко едно от въведените числа.(не използвайте масив!).

### Задача 3 ###

 Да се напише програма, която чете от клавиатурата дробно число a и цяло число b. Програмата да намира и извежда ab.

### Задача 4 ###

 Дадена е редицата, зададена с общия си член an = 2n + 2n, където n>=0. Да се намери n-тия член на прогресията и сбора на първите n члена.

### Задача 5 ###

 Да се напише програма, която въвежда цели положителни числа. Ако прочетеното число е четно, то трябва да се раздели на 2, а ако е нечетно се умножава по 3 и се прибавя 1. Описаните операции да се извършват, докато не се получи 1 като резултат от някоя операция. На всяка стъпка да се извеждат числата. 

### Задача 6 ###

 Да се намери сумата S = x  –  x3 / 3!  +  x5 / 5 !  –  x7 / 7!  + …+
+ (-1)n  x2n+1 / (2n+1)! , където x е реално число и n е цяло число.(for)

## Задача 7 ###
  Да се напише програма, която въвежда числа докато не се въведе числото 52341. Програмата да извежда произведението на положителните числа.(while)

