Домашно 2
=========

## Задачи ##
Решенията на задачите се предават по e-mail на следните адреси:

>upassistant2014@gmail.com

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файл с окончание .cpp(не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. 
Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!


Навсякъде, където има ограничения за входа, проверете дали въведените данни му отговарят и ако не отговарят, изведете съобщение за грешка.

### Задача 1 ###
 Да се напише програма, която намира и извежда средно аритметичното, с точност до петия знак след десетичната запетая, на три цели положителни числа, въведени от клавиатурата.

### Задача 2 ###  
 По въведен номер на месец изведете името му.

### Задача 3 ###
 Намерете най-голямото и най-малкото от 3 реални числа и ги изведето подредени по големина в нарастващ ред с по два знака след десетичната запетая(т.е най-малкото е първо.)

### Задача 4 ###
 Да се напише програма, която определя дали дадена година е високосна (ако годината се дели на 4, то тя е високосна, като изключение на правилото са годините, които се делят на 100 и не се делят на 400).

### Задача 5 ###
 В равнината са дадени 3 прави с уравнения 1)3x+5=y,  2)-5x+9=y, 3)(59/30)x + 134/60=y. Въведете координатите на точка и изведете на кои от тези прави лежи.

### Примери ###

```c++
0 5 
-> 1

2 -1
-> 2

2 4
-> 3

0.5 6.5 
-> 1 2
```
### Задача 6 ### 

Да се напише програма, която определя дали точка с координати, въведени от клавиатурата, е вътрешна за триъгълника зададен от правите y = 0, 4*x + y = 24, 24*x -3*y + 72 = 0.

### Примери ###

```c++
0 1 
-> true;

6 -1  
-> false

3 1 
-> true
```    
 
### Задача 7 ###
 В равнината е даден кръг с център точката (5,3) и радиус 2. Въведете координатите на точка и определете дали тя лежи в кръга, по контура на окръжността, или извън нея.

### Задача 8* ###
 Дадена е шахматна дъска 8х8 и координатите на квадратче в нея във вида (a, b), където 1 <= а, b <= 8. Квадратчето с координати (1, 1) е бяло. По въведени координати на квадратче, изведете цвета на полето, което те определят(цветовете са черен и бял).

### Задача 9 ###
 Пресметнете булевия израз a||(b||(!c&&!(a&&b||!b&&a||b))) при всички възможни стоиности на булевите променливи a,b, и c.(решението на тази задача предайте на лист на упражнението, ако ви е по-удобно.)
